[âm nhạc]
Em có nghe thấy anh nói [âm nhạc] gì
không? Em có nghe thấy rõ nói gì không?
Anh mang thương nhớ gửi [âm nhạc] vào
trong gió. Đôi phút bên em được nghe em
nói [âm nhạc] với anh.
Cơn gió nào báy ngang cuộc [âm nhạc]
đời. Nói với em rằng anh lễ lôi cơn gió
nào [âm nhạc] bên tai thì thâm.
Nói với em rằng anh rất xấu. [âm nhạc]
Dù gió có ngang qua vườn chiêu
làm lá khô [âm nhạc] rơi rụng nhiều. Dù
gió có mang bao điều cuốn theo mùa thu
đi.
Nhưng gió [âm nhạc] ơi giò đừng hồn lên
má em.
Do ơi gi đừng đua trên tóc [âm nhạc] em.
Do ơi do đừng dù đôi mắt đem dịu hiền.
Do hay nói [âm nhạc]
rằng anh luôn nhớ em. Do hay nói rằng
[âm nhạc] anh mong có em. Do hay nói
rằng anh yêu em.
Rồi [âm nhạc] nói rằng em yêu anh.
[âm nhạc]
Em có nghe thấy anh [âm nhạc] nói gì
không?
Em có nghe thấy rõ nói gì không? Anh
mang thương nhớ gửi [âm nhạc] vào trong
gió. Đôi phút bên em được nghe em nói
với [âm nhạc] anh.
Cơn gió nào bay ngang cuộc đời.
[âm nhạc]
Nói với em rằng anh lẽ lòi. Cơn gió nào
bên tai [âm nhạc] thì thầm.
nói với em rằng anh rất xấu.
Dù [âm nhạc] gió có ngang qua vườn chiêu
làm lá khô rơi rụng nhiều dù [âm nhạc]
gió có mang bao điều cuốn theo mùa thu
[âm nhạc] đi.
Nhưng do ơi do đừng hồn lên [âm nhạc] má
em. Do ơi gió đừng đua trên tóc em. Do
ơi do [âm nhạc] đừng du đôi mắt đem dịu
hiền. Do [âm nhạc] hãy nói rằng anh luôn
nhớ em. Do hay nói rằng anh mong có
[âm nhạc] em. Do hay nói rằng anh yêu
em.
Do anh [âm nhạc] nói rằng em yêu anh.
>> [âm nhạc]
>> 루
[âm nhạc]
Đ